Hochfest der Gottesmutter Maria – Oktavtag von Weihnachten
Gedenktag der hll. Basilius des Großen und Gregor von Nazianz, Bischöfe und Kirchenlehrer
Wochentag der Weihnachtszeit
USA: Erscheinung des Herrn
USA: Hl. Johannes Nepomuk Neumann, Bischof
Taufe des Herrn
Wochentag (1. Woche im Jahreskreis)
Wochentag
Gedenktag des hl. Antonius, Abt
2. Sonntag im Jahreskreis
Gedenktag der hl. Agnes, Jungfrau und Märtyrin
USA: Gebetstag für den Rechtsschutz ungeborener Kinder
Gedenktag des hl. Franz von Sales, Bischof und Kirchenlehrer
3. Sonntag im Jahreskreis
Gedenktag der hll. Timotheus und Titus, Bischöfe
Gedenktag des hl. Thomas von Aquin, Priester und Kirchenlehrer
Gedenktag des hl. Johannes Bosco, Priester
4. Sonntag im Jahreskreis
Darstellung des Herrn
Gedenktag der hl. Agatha, Jungfrau und Märtyrin
Gedenktag des hl. Paul Miki und Gefährten, Märtyrer
5. Sonntag im Jahreskreis
Gedenktag der hl. Scholastika, Jungfrau
Gedenktag der hll. Cyrill, Mönch, und Methodius, Bischof
6. Sonntag im Jahreskreis
Aschermittwoch
Donnerstag nach Aschermittwoch
Freitag nach Aschermittwoch
Samstag nach Aschermittwoch
1. Fastensonntag
Wochentag der Fastenzeit
2. Fastensonntag
3. Fastensonntag
Wochentag der Fastenzeit
4. Fastensonntag
Wochentag der Fastenzeit
Hl. Josef, Bräutigam der Gottesmutter Maria
5. Fastensonntag
Wochentag der Fastenzeit
Verkündigung des Herrn
Palmsonntag vom Leiden des Herrn
Montag der Karwoche
Dienstag der Karwoche
Mittwoch der Karwoche
Gründonnerstag
Karfreitag – Feier vom Leiden und Sterben Christi
Karsamstag
Ostersonntag – Hochfest der Auferstehung des Herrn
Ostermontag
Dienstag der Osteroktav
Mittwoch der Osteroktav
Donnerstag der Osteroktav
Freitag der Osteroktav
Samstag der Osteroktav
2. Sonntag der Osterzeit (Sonntag der Barmherzigkeit)
Wochentag der Osterzeit
3. Sonntag der Osterzeit
Hl. Markus, Evangelist
4. Sonntag der Osterzeit
Gedenktag der hl. Katharina von Siena, Jungfrau und Kirchenlehrerin
Gedenktag des hl. Athanasius, Bischof und Kirchenlehrer
5. Sonntag der Osterzeit
6. Sonntag der Osterzeit
Hl. Matthias, Apostel
Christi Himmelfahrt
Pfingstsonntag
Selige Jungfrau Maria, Mutter der Kirche (8. Woche im Jahreskreis)
Gedenktag des hl. Philipp Neri, Priester
Dreifaltigkeitssonntag
Gedenktag des hl. Justin, Märtyrer (9. Woche im Jahreskreis)
Gedenktag des hl. Karl Lwanga und Gefährten, Märtyrer
Gedenktag des hl. Bonifatius, Bischof und Märtyrer
USA: Hochfest des Leibes und Blutes Christi (Fronleichnam)
Wochentag (10. Woche im Jahreskreis)
Gedenktag des hl. Barnabas, Apostel
Heiligstes Herz Jesu
11. Sonntag im Jahreskreis
12. Sonntag im Jahreskreis
Geburt des hl. Johannes des Täufers
13. Sonntag im Jahreskreis
Hll. Petrus und Paulus, Apostel
Hl. Thomas, Apostel
14. Sonntag im Jahreskreis
Gedenktag des hl. Benedikt, Abt
15. Sonntag im Jahreskreis
USA: Hl. Kateri Tekakwitha, Jungfrau
Gedenktag des hl. Bonaventura, Bischof und Kirchenlehrer
16. Sonntag im Jahreskreis
Hl. Maria Magdalena
Hl. Jakobus, Apostel
17. Sonntag im Jahreskreis
Gedenktag der hll. Marta, Maria und Lazarus
Gedenktag des hl. Ignatius von Loyola, Priester
Gedenktag des hl. Alfons Maria von Liguori, Bischof und Kirchenlehrer
18. Sonntag im Jahreskreis
Gedenktag des hl. Johannes Maria Vianney, Priester
Verklärung des Herrn
Gedenktag des hl. Dominikus, Priester
19. Sonntag im Jahreskreis
Hl. Laurentius, Diakon und Märtyrer
Gedenktag der hl. Klara, Jungfrau
Gedenktag des hl. Maximilian Kolbe, Priester und Märtyrer
Mariä Aufnahme in den Himmel
20. Sonntag im Jahreskreis
Gedenktag des hl. Bernhard, Abt und Kirchenlehrer
Gedenktag des hl. Pius X., Papst
Maria Königin
21. Sonntag im Jahreskreis
Hl. Bartholomäus, Apostel
Gedenktag der hl. Monika
Gedenktag des hl. Augustinus, Bischof und Kirchenlehrer
Enthauptung Johannes des Täufers
22. Sonntag im Jahreskreis
Gedenktag des hl. Gregor des Großen, Papst und Kirchenlehrer
23. Sonntag im Jahreskreis
Mariä Geburt
USA: Hl. Petrus Claver, Priester
24. Sonntag im Jahreskreis
Kreuzerhöhung
Gedächtnis der Schmerzen Mariens
Gedenktag der hll. Kornelius, Papst, und Cyprian, Bischof, Märtyrer
25. Sonntag im Jahreskreis
Hl. Matthäus, Apostel und Evangelist
Gedenktag des hl. Pio von Pietrelcina, Priester
26. Sonntag im Jahreskreis
Hll. Michael, Gabriel und Rafael, Erzengel
Gedenktag des hl. Hieronymus, Priester und Kirchenlehrer
Gedenktag der hl. Theresia vom Kinde Jesus, Jungfrau und Kirchenlehrerin
Heilige Schutzengel
27. Sonntag im Jahreskreis
Unsere Liebe Frau vom Rosenkranz
28. Sonntag im Jahreskreis
Gedenktag der hl. Theresia von Jesus, Jungfrau und Kirchenlehrerin
Gedenktag des hl. Ignatius von Antiochien, Bischof und Märtyrer
29. Sonntag im Jahreskreis
USA: Hll. Johannes de Brébeuf und Isaak Jogues, Priester, und Gefährten, Märtyrer
30. Sonntag im Jahreskreis
Hll. Simon und Judas, Apostel
Allerheiligen
Allerseelen
Wochentag (31. Woche im Jahreskreis)
Gedenktag des hl. Karl Borromäus, Bischof
32. Sonntag im Jahreskreis
Weihetag der Lateranbasilika
Gedenktag des hl. Leo des Großen, Papst und Kirchenlehrer
Gedenktag des hl. Martin von Tours, Bischof
Gedenktag des hl. Josaphat, Bischof und Märtyrer
USA: Hl. Franziska Xaviera Cabrini, Jungfrau
33. Sonntag im Jahreskreis
Gedenktag der hl. Elisabeth von Thüringen, Ordensfrau
Unsere Liebe Frau in Jerusalem
Christkönigssonntag
Wochentag (34. und letzte Woche im Jahreskreis)
Gedenktag des hl. Andreas Dũng-Lạc, Priester, und Gefährten, Märtyrer
1. Adventssonntag
Hl. Andreas, Apostel
Wochentag im Advent
Gedenktag des hl. Franz Xaver, Priester
2. Adventssonntag
Gedenktag des hl. Ambrosius, Bischof und Kirchenlehrer
Hochfest der ohne Erbsünde empfangenen Jungfrau und Gottesmutter Maria (Patronatsfest der USA)
USA: Unsere Liebe Frau von Guadalupe
3. Adventssonntag
Gedenktag des hl. Johannes vom Kreuz, Priester und Kirchenlehrer
4. Adventssonntag
Hochfest der Geburt des Herrn (Weihnachten)
Hl. Stephanus, erster Märtyrer
Fest der Heiligen Familie Jesus, Maria und Josef
Unschuldige Kinder, Märtyrer
5. Tag der Weihnachtsoktav
6. Tag der Weihnachtsoktav
7. Tag der Weihnachtsoktav
