Uroczystość Świętej Bożej Rodzicielki Maryi – Oktawa Narodzenia Pańskiego
Wspomnienie świętych Bazylego Wielkiego i Grzegorza z Nazjanzu, biskupów i doktorów Kościoła
Dzień powszedni okresu Narodzenia Pańskiego
USA: Objawienie Pańskie
USA: Święty Jan Neumann, biskup
Chrzest Pański
Dzień powszedni (1. tydzień zwykły)
Dzień powszedni
Wspomnienie świętego Antoniego, opata
2. niedziela zwykła
Wspomnienie świętej Agnieszki, dziewicy i męczennicy
USA: Dzień modlitwy o prawną ochronę dzieci nienarodzonych
Wspomnienie świętego Franciszka Salezego, biskupa i doktora Kościoła
3. niedziela zwykła
Wspomnienie świętych Tymoteusza i Tytusa, biskupów
Wspomnienie świętego Tomasza z Akwinu, prezbitera i doktora Kościoła
Wspomnienie świętego Jana Bosko, prezbitera
4. niedziela zwykła
Ofiarowanie Pańskie
Wspomnienie świętej Agaty, dziewicy i męczennicy
Wspomnienie świętych Pawła Miki i Towarzyszy, męczenników
5. niedziela zwykła
Wspomnienie świętej Scholastyki, dziewicy
Wspomnienie świętych Cyryla, mnicha, i Metodego, biskupa
6. niedziela zwykła
Środa Popielcowa
Czwartek po Popielcu
Piątek po Popielcu
Sobota po Popielcu
1. niedziela Wielkiego Postu
Dzień powszedni Wielkiego Postu
2. niedziela Wielkiego Postu
3. niedziela Wielkiego Postu
Dzień powszedni Wielkiego Postu
4. niedziela Wielkiego Postu
Dzień powszedni Wielkiego Postu
Święty Józef, Oblubieniec Najświętszej Maryi Panny
5. niedziela Wielkiego Postu
Dzień powszedni Wielkiego Postu
Zwiastowanie Pańskie
Niedziela Palmowa Męki Pańskiej
Wielki Poniedziałek
Wielki Wtorek
Wielka Środa
Wielki Czwartek
Wielki Piątek – Męka Pańska
Wielka Sobota
Niedziela Zmartwychwstania Pańskiego
Poniedziałek w oktawie Wielkanocy
Wtorek w oktawie Wielkanocy
Środa w oktawie Wielkanocy
Czwartek w oktawie Wielkanocy
Piątek w oktawie Wielkanocy
Sobota w oktawie Wielkanocy
2. niedziela wielkanocna (Miłosierdzia Bożego)
Dzień powszedni okresu wielkanocnego
3. niedziela wielkanocna
Święty Marek, Ewangelista
4. niedziela wielkanocna
Wspomnienie świętej Katarzyny Sieneńskiej, dziewicy i doktora Kościoła
Wspomnienie świętego Atanazego, biskupa i doktora Kościoła
5. niedziela wielkanocna
6. niedziela wielkanocna
Święty Maciej, Apostoł
Wniebowstąpienie Pańskie
Niedziela Zesłania Ducha Świętego
Najświętsza Maryja Panna, Matka Kościoła (8. tydzień zwykły)
Wspomnienie świętego Filipa Nereusza, prezbitera
Najświętsza Trójca
Wspomnienie świętego Justyna, męczennika (9. tydzień zwykły)
Wspomnienie świętych Karola Lwangi i Towarzyszy, męczenników
Wspomnienie świętego Bonifacego, biskupa i męczennika
USA: Najświętsze Ciało i Krew Chrystusa (Boże Ciało)
Dzień powszedni (10. tydzień zwykły)
Wspomnienie świętego Barnaby, Apostoła
Najświętsze Serce Pana Jezusa
11. niedziela zwykła
12. niedziela zwykła
Narodzenie świętego Jana Chrzciciela
13. niedziela zwykła
Święci Apostołowie Piotr i Paweł
Święty Tomasz, Apostoł
14. niedziela zwykła
Wspomnienie świętego Benedykta, opata
15. niedziela zwykła
USA: Święta Kateri Tekakwitha, dziewica
Wspomnienie świętego Bonawentury, biskupa i doktora Kościoła
16. niedziela zwykła
Święta Maria Magdalena
Święty Jakub, Apostoł
17. niedziela zwykła
Wspomnienie świętych Marty, Marii i Łazarza
Wspomnienie świętego Ignacego z Loyoli, prezbitera
Wspomnienie świętego Alfonsa Marii Liguoriego, biskupa i doktora Kościoła
18. niedziela zwykła
Wspomnienie świętego Jana Marii Vianneya, prezbitera
Przemienienie Pańskie
Wspomnienie świętego Dominika, prezbitera
19. niedziela zwykła
Święty Wawrzyniec, diakon i męczennik
Wspomnienie świętej Klary, dziewicy
Wspomnienie świętego Maksymiliana Kolbego, prezbitera i męczennika
Wniebowzięcie Najświętszej Maryi Panny
20. niedziela zwykła
Wspomnienie świętego Bernarda, opata i doktora Kościoła
Wspomnienie świętego Piusa X, papieża
Najświętsza Maryja Panna Królowa
21. niedziela zwykła
Święty Bartłomiej, Apostoł
Wspomnienie świętej Moniki
Wspomnienie świętego Augustyna, biskupa i doktora Kościoła
Męczeństwo świętego Jana Chrzciciela
22. niedziela zwykła
Wspomnienie świętego Grzegorza Wielkiego, papieża i doktora Kościoła
23. niedziela zwykła
Narodzenie Najświętszej Maryi Panny
USA: Święty Piotr Klawer, prezbiter
24. niedziela zwykła
Podwyższenie Krzyża Świętego
Najświętsza Maryja Panna Bolesna
Wspomnienie świętych Korneliusza, papieża, i Cypriana, biskupa, męczenników
25. niedziela zwykła
Święty Mateusz, Apostoł i Ewangelista
Wspomnienie świętego Pio z Pietrelciny, prezbitera
26. niedziela zwykła
Święci Archaniołowie Michał, Gabriel i Rafał
Wspomnienie świętego Hieronima, prezbitera i doktora Kościoła
Wspomnienie świętej Teresy od Dzieciątka Jezus, dziewicy i doktora Kościoła
Święci Aniołowie Stróżowie
27. niedziela zwykła
Najświętsza Maryja Panna Różańcowa
28. niedziela zwykła
Wspomnienie świętej Teresy od Jezusa, dziewicy i doktora Kościoła
Wspomnienie świętego Ignacego Antiocheńskiego, biskupa i męczennika
29. niedziela zwykła
USA: Święci Jan de Brébeuf i Izaak Jogues, prezbiterzy, i Towarzysze, męczennicy
30. niedziela zwykła
Święci Apostołowie Szymon i Juda Tadeusz
Wszyscy Święci
Wspomnienie wszystkich wiernych zmarłych
Dzień powszedni (31. tydzień zwykły)
Wspomnienie świętego Karola Boromeusza, biskupa
32. niedziela zwykła
Rocznica poświęcenia Bazyliki Laterańskiej
Wspomnienie świętego Leona Wielkiego, papieża i doktora Kościoła
Wspomnienie świętego Marcina z Tours, biskupa
Wspomnienie świętego Jozafata, biskupa i męczennika
USA: Święta Franciszka Ksawera Cabrini, dziewica
33. niedziela zwykła
Wspomnienie świętej Elżbiety Węgierskiej, zakonnicy
Ofiarowanie Najświętszej Maryi Panny
Jezusa Chrystusa, Króla Wszechświata
Dzień powszedni (34. i ostatni tydzień zwykły)
Wspomnienie świętych Andrzeja Dung-Laca, prezbitera, i Towarzyszy, męczenników
1. niedziela Adwentu
Święty Andrzej, Apostoł
Dzień powszedni Adwentu
Wspomnienie świętego Franciszka Ksawerego, prezbitera
2. niedziela Adwentu
Wspomnienie świętego Ambrożego, biskupa i doktora Kościoła
Niepokalane Poczęcie Najświętszej Maryi Panny (święto patronalne Stanów Zjednoczonych)
USA: Najświętsza Maryja Panna z Guadalupe
3. niedziela Adwentu
Wspomnienie świętego Jana od Krzyża, prezbitera i doktora Kościoła
4. niedziela Adwentu
Narodzenie Pańskie (Boże Narodzenie)
Święty Szczepan, pierwszy męczennik
Świętej Rodziny Jezusa, Maryi i Józefa
Święci Młodziankowie, męczennicy
5. dzień w oktawie Narodzenia Pańskiego
6. dzień w oktawie Narodzenia Pańskiego
7. dzień w oktawie Narodzenia Pańskiego
